គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ជីហួហួ
អាហារភ្ញៀវរបស់អ្នក
មានជាតិខាញ់ និងប្រៃពេក។
អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​វា​ហើយ​ចូល​ពេទ្យ។
អ្នកត្រូវមើលរបបអាហាររបស់អ្នក។
អ្នកបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្នែកសុខភាពពីរដង
ហើយឥឡូវនេះអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះដើម្បីមើលថែអ្នក។
ថៅកែ។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំអាហារភ្ញៀវទេ។
ប្រាប់ផ្ទះបាយឱ្យធ្វើម្ហូបរបស់យើង។
បង្ហាញ​ខ្លួន​បន្តិច។
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់ផ្ទះបាយទេ។
អាហាររបស់មនុស្សគ្រប់រូបគឺដូចគ្នា។
មន្ត្រី,
ជម្រាលពីផ្ទះបាយ ...
ពីរ​ថ្ងៃ​ល្មម
​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​សម្រុក​ចេញ។
- ត្រឹមត្រូវទេ?
- ដោះចេញ?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងមន្រ្តីទេ?
ពិត​ជា​មិន​អាច​បរិភោគ​បាន​លោក​ថៅកែ។
អ្នកអាចវាយខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់
ប៉ុន្តែវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរនោះទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​អាហារ​ពី​ផ្ទះបាយ
​ដែល​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រត់។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
បើយើងញ៉ាំបានល្អ
យើងមិនបង្កបញ្ហាទេ។
[អូយ! ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​គុក]
[ភាគទី៧]
ហេ។ តើ CO របស់អ្នកនៅឯណា?
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
មានបញ្ហាមែនទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
ប្រើចានដើម្បីភ្លក់រសជាតិអាហារ។
អនាម័យ​គឺ​សំខាន់​ណាស់​ដឹង​អត់?
លោកគ្រូ Jiu?
សុំទោសដែលរំខាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ។
អ្វី?
មានបញ្ហាក្នុងការចម្អិនអាហាររបស់យើង?
អ្នកទោសខ្លះគិតថាអាហារមិនល្អ
ហើយពួកគេបន្តរត់។
ដូច្នេះអ្នកគឺជា
រិះគន់អនាម័យរបស់យើង?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាវាជាបញ្ហារបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែពួកគេគិតថាវាជាបញ្ហារបស់អ្នក។
នៅទីបញ្ចប់
អ្នកនៅតែនិយាយថាវាជាកំហុសរបស់យើង។
មកទីនេះ។
សូមស្តាប់ទាំងអស់គ្នា! មក!
CO នេះនៅទីនេះ
ចង់​ពិនិត្យ​មើល​អនាម័យ​កន្លែង​នេះ។
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
លោកគ្រូ ជីវ កុំដាក់បែបហ្នឹង
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា...
និយាយថាម៉េច?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកបញ្ហាមែនទេ?
មនុស្សខ្លះមិនអាចក្រពះបានទេ។
WHO?
តើវាជានរណា?
ចាំ។
មើល
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ,
មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរថាតើអាហារអាចដែរឬទេ
បានធ្វើឱ្យប្រសើរបន្តិច។
ឆ្ងាញ់ជាង។
ទៅ​ញ៉ាំ​បាយ​។ វាលឿនជាង។
- មក។
- តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅក្នុងសណ្ឋាគារទេ?
បង្ហាញគាត់នោះ។
បង្ហាញវាទៅ CO ។
គាត់នឹងយល់នៅពេលគាត់ឃើញវា។
មើល។
មើលនេះ។
radishes មានផ្សិត។
មកមើល។
បៃតងគឺរលួយ។
មើលសាច់។
គ្មាន​អ្នក​ណា​នឹង​ទិញ​ក្រមា​នេះ​ទេ។
វាមានក្លិន។
ហើយនៅទីនេះមើល។
តៅហ៊ូស្ងួតបានជូរ។
ចង់ធុំក្លិនទេ?
ដូចគ្នាជាមួយសាច់ក្រក។
អ្នកណាដឹងថាគេបង្កើតតាំងពីពេលណា?
ពិត​មែន!
ពួកគេត្អូញត្អែរប្រសិនបើអាហារបឺត;
ពួកគេត្អូញត្អែរប្រសិនបើពួកគេរត់។
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​សារធាតុ​ផ្សំ​ដូច​នេះ​។
យើងមិនអាចធ្វើអព្ភូតហេតុបានទេ។
តើ​គេ​រំពឹង​ថា​វា​ល្អ​ប៉ុណ្ណា?
យើងធ្វើម្ហូបរួចរាល់ហើយ!
កូដកម្ម!
ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​ម្ហូប​ដោយ​ខ្លួន​ឯង!
ខ្ញុំខុសហើយ! អ្នកទាំងអស់គ្នា ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
លោកគ្រូ Jiu ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មើល
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងមតិ។
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​អំពី​បញ្ហា​គ្រឿង​ផ្សំ មិន​អី​ទេ?
នៅទីនេះមានកញ្ចប់បារីនេះ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​និយាយ។
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
សូម។
មិនអីទេ។ បំភ្លេចវា។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំថាភ្លេច!
បិទមាត់ហើយរំកិលបន្លែមកវិញ។
លើកក្រោយ យកការពិតរបស់អ្នកឱ្យត្រង់
មុនពេលអ្នកមកទីនេះបង្កបញ្ហា។
ផ្លាស់ទី radishes នៅទីនោះ។
លោក។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
គ្មានអ្វីទេ។
លោកគ្រូ Jiu
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ពីបញ្ហាគុណភាពអាហារ។
ព្រឹកព្រលឹម។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលផ្ទះបាយ។
អរុណសួស្តីលោកម្ចាស់។
មានរឿងអី?
ព្រឹក, Cai ។
ច្បាប់។
បន្លែទាំងនេះរលួយ។
តើអ្នកទទួលយកពួកគេទេ?
មិនអីទេ។ ខាងក្រៅគឺរលួយ។
គ្រាន់តែយកវាចេញ ហើយវានៅតែអាចបរិភោគបាន។
ទេ វាមិនត្រឹមតែបន្លែប៉ុណ្ណោះទេ។
អ្វីៗមាន... មានបញ្ហាគុណភាព។
Zhiyao អ្នកមិនមែនជាអ្នកថ្មីទៀតទេ។
អ្នកគួរតែដឹងពីរបៀបដែលអ្វីៗដំណើរការ។
កុំស្វែងរកបញ្ហា។
វត្ថុនេះត្រូវបានត្រួតពិនិត្យទាំងអស់។
ទេ ប៉ុន្តែមានបញ្ហា…
Cai, បរិមាណត្រឹមត្រូវ, មែនទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ហេអ្នក បន្លែរបស់អ្នកអាក្រក់ណាស់។
តើយើងអាចប្រគល់ពួកគេវិញបានទេ?
វាមិនច្រើនទេឬ?
ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​នៅ​លើ។
- វាដូចគ្នាទាំងអស់នៅពេលចម្អិន។
- ខ្ញុំដឹង។
ទើបតែបាក់ពីលើ?
មើលនេះបុរស។
វារលួយទាំងស្រុង។
យើង​អាច​ត្រឡប់​វា​វិញ​បាន​មែន​ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ត្រឡប់វាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
- ខ្ញុំនឹងរៀបចំវានៅក្នុងការដឹកជញ្ជូនបន្ទាប់។
- មិនអីទេ។
ទេ រង់ចាំ។ ទុកវាចោល។
អ្នកមិនអាចប្រគល់វាមកវិញបានទេ។
អ្នកទោសនឹងមិនមានអ្វីបរិភោគទេ។
ពួកគេនឹងធ្វើកុបកម្ម។
នោះហើយជាវា។ រួចរាល់។
សូមប្រយ័ត្នពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្នពេលក្រោយ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំចេញទៅហើយ Cai ។
ច្បាប់។
អ្នកផ្គត់ផ្គង់នោះមើលទៅមានស្រមោល។
គ្រួសារខ្ញុំបើកភោជនីយដ្ឋាន ដូច្នេះខ្ញុំដឹង។
យើងមិនអាចប្តូរអ្នកផ្គត់ផ្គង់បានទេ?
មើល
យើង​បាន​ជេរ​គាត់​លើក​នេះ។
គាត់​នឹង​ប្រយ័ត្ន​ពេល​ក្រោយ​ទៀត។
គាត់នឹងកែលម្អគុណភាព។
ក្រៅ​ពី​នេះ យើង​ជា​អង្គភាព​រដ្ឋាភិបាល។
ការផ្លាស់ប្តូរអ្នកផ្គត់ផ្គង់មិនងាយស្រួលនោះទេ។
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​អាច​ប្ដូរ
​ដូច​ជា​ការ​ទិញ​គ្រឿងទេស?
នេះគឺជាការទិញគ្រឿងទេស។
ឈប់ស្វែងរកបញ្ហា។
តើអ្នកមានពេលទំនេរច្រើនពេកទេ?
ខ្ញុំរវល់ណាស់!
Zhongyi ។
ប្រសិនបើការរាប់ត្រឹមត្រូវ។
បញ្ជូនពួកគេទៅផ្ទះបាយ។
- ចម្លែក។
- មក។ ទាញពួកគេទៅឆ្ងាយ។
ហ្សីយ៉ាវ។
ជាន់ខ្ពស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកទោស 9568 បាន
ជួបប្រទះនឹងជំងឺរាគរូសនាពេលថ្មីៗនេះ។
គាត់​ថា​ម្ហូប​មិន​ល្អ
ហើយ​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
ឃើញថាអាហារពិតជាមានក្លិនស្អុយ។
តើក្លិននោះជាអ្វី?
ក្លិនបន្លែរលួយ។
ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាម
ថាគុណភាពអាហាររបស់យើងមិនស្ថិតស្ថេរ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា
​មាន​នរណា​ម្នាក់​កំពុង​លោត​ពីលើ។
តើវាជា Cai?
Cai គ្រាន់តែជាកូនកណ្តុរតូចប៉ុណ្ណោះ។
យើងត្រូវចាប់ Mickey Mouse។
Mickey Mouse?
នោះជាឈ្មោះកូដរបស់ខ្ញុំសម្រាប់បុគ្គលនេះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ចាំ​មើល
​បន្ត​ទៀត។
យើងនឹងពិនិត្យមើលធាតុនីមួយៗ។
ចាំ​មើល​អ្នក​ណា​បំបែក​មុន​គេ។
វាពិតជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់នោះ។
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើជា
ចិត្តសាមញ្ញម្ល៉េះ?
វាអាចជាមនុស្សខ្ពស់ជាង។
គ្រាន់តែបន្តការស៊ើបអង្កេត។
សូមសំណាងល្អ។
លាងសម្អាតដៃរបស់អ្នក។
ការចែកចាយទឹកត្រជាក់។
បាទ!
Cai អ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ខ្ញុំភ្លេចកូនសោរឡាន។
អ្នក…
- អ្នកគឺជាអ្នកប្រឹក្សាមែនទេ?
- បាទ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកត្រូវការអ្វីមួយ?
Cai, ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានទិញ amethyst នេះ។
ក្នុងតម្លៃដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើអាមេទីសទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
មិត្តរបស់មិត្តម្នាក់បានណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់វា។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានទិញវា
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមានលំហូរថាមពលរបស់ខ្ញុំប្រសើរជាងមុន។
សំខាន់បំផុត,
អ្នកត្រូវទិញវាជាមុនសិន -
toad ប្រាក់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានទិញវា
ដូច​នេះ
​ខ្ញុំ​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ​បី។
យើងត្រូវជឿថា
ព្រះនឹងការពារយើង។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនិមិត្តសញ្ញាមួយ -
amulet ការពារពីប្រាសាទ Fu'an ។
- កៃ។
- វាដំណើរការប្រសិនបើអ្នកជឿលើវា។
វាមិនមែនជាអបិយជំនឿទេ។
ខ្ញុំមានភារកិច្ចចូលរួម។
- នៅទីនេះ សង្កត់វាមួយវិនាទី។
- ដូច្នេះ…
- ចាំ…
- ដាក់ពួកគេនៅកៅអីខាងមុខនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារ Cai ។
ខ្ញុំទទូចឱ្យផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសញ្ញាសម្ងាត់នេះ។
គ្រាន់តែរង់ចាំមួយវិនាទី។
កុំប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះ។
Jiang នៅទីនេះ។
នេះគឺជានិមិត្តសញ្ញា។
- ទេអរគុណ។
- វត្ថុបុរាណពីប្រាសាទហ្វូអាន។
តាមពិត Cai
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំអ្វីទេ។
នេះគឺជាជោគវាសនា។ មើលវាជានិមិត្តសញ្ញាតូចមួយ
នៃការតភ្ជាប់របស់យើង។
ព្រះពិតជានឹងការពារអ្នក។
អរគុណ Cai។ សូមអរគុណ។
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
- បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នក Cai ។
អ្នក​ទោស​សម័យ​នេះ
​និយាយ​ពី​សិទ្ធិ​មនុស្ស​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
តែងតែគំរាមប្តឹងយើង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។ វានឹងលឿន។
បន្លែគឺអស្ចារ្យណាស់។
Cai បានចេញបញ្ជាពិសេស
ដើម្បីនាំយកវត្ថុថ្មីៗបំផុត។
តើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ខាង​ស្ដាំ​របស់​យើង?
បាទ របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមើលផងដែរ។
ទេ នោះគ្រាន់តែជាការខ្ទេចខ្ទាំ។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​គេ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
បន្តិច។
លោកម្ចាស់ តើយើងបានបញ្ជាទិញតៅហ៊ូក្លិនស្អុយទេ?
ហ្សីយ៉ាវ។
វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​ជួសជុល​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​!
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ដក​សិទ្ធិ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ។
លោក Gao Zhiyao ។
ហេតុអ្វីត្រូវចាកចេញពីក្រុម?
ជើងរបស់អ្នកស្ទើរតែមិនជាសះស្បើយមែនទេ?
បានជាសះស្បើយលារបស់ខ្ញុំ។
វានឹងជាសះស្បើយ។
អ្នកមាន "ជើងស្តាំមាស" ។
វេជ្ជបណ្ឌិត​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​សម្រាក
និង​ព្យាបាល​រយៈពេល ២ ឆ្នាំ​។
ដូច្នេះ​ធ្វើ​ការ​កែ​សម្រួល។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នករយៈពេលពីរឆ្នាំ។
បិទមាត់។
អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​ដៃគូ​ប្រយុទ្ធ
ហើយមើលអ្នករៀបចំសម្រាប់អូឡាំពិក?
សូមសំណាងល្អដល់អ្នក។
ធ្លាប់​ចាញ់​អូន​ម្ដង​ហើយ​អូន​ឈប់​?
ខ្ញុំបានបន្តលេងរហូតមកដល់ពេលនេះ
ព្រោះតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
បើអ្នកបោះបង់បែបនេះ
ខ្ញុំនឹងមើលងាយអ្នកជារៀងរហូត។
បើអ្នកមិនរញ៉េរញ៉ៃខ្ញុំទេ
តើខ្ញុំក្លាយជាបែបនេះទេ?
Zhongwen, រង់ចាំ។
អ្នកទោស 1026 រង់ចាំ។
ខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នកទោសនេះ។
កុំជជែកជាមួយអ្នកទោស។
មិនអីទេ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
មួយវិនាទី។
ខ្ញុំ​គឺ Gao Zhiyao។
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
លោកម្ចាស់ តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
ខ្ញុំមានការងារនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
វាគឺជាអ្នកមែនទេ?
កូនទា។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
នាយក។
Gao Zhiyao តើអ្នកកំពុងសម្រាកទេ?
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
អ្នកទោស 1026 យើងអាចទៅបាន។
តោះទៅ។
តើអ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នាយក
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
ចៃដន្យអី។
គាត់ជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើគាត់មកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនដឹងទេ
ហើយហៅគាត់ថាជាមិត្តល្អ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីទទួលបានកន្លែងពេញម៉ោងនេះ។
ស្អី? នេះអាចបញ្ចប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកគិតថាគាត់នៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
ជំរុំរដូវក្តៅ?
ទទួលបានត្រង់។
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រង។ គាត់គឺជាអ្នកទោស។
យល់ហើយ នាយក។
កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅ។
គាត់​បាន​ញ៉ាំ​គុយទាវ​សាច់គោ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​នៅ​ទីនេះ
​អស់​រយៈពេល​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ត្រឡប់មកវិញទេ។
កូនកំលោះនោះ…
អ្នក​ថា​អ្នក​រត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​គាត់​?
តើគាត់ជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកឬ…
មិនមែនជាមិត្តរួមការងារទេ។
ហេតុអ្វី?
តើគាត់ត្រូវជាប់គុកដោយរបៀបណា?
ការដុត។ ឃាតកម្មដោយអចេតនា។
ព្រះអើយ!
នោះជារឿងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើឪពុកម្តាយរបស់គាត់គួរធ្វើអ្វី?
ពួកគេត្រូវតែខូចចិត្ត។
កូនៗ...
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុកម្តាយខំប្រឹង
ចិញ្ចឹមកូនដល់អាយុនេះ។
អ្នកឈប់លេងដូចនោះ។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​កំពុង​ជាប់​គុក។
ខ្ញុំពិតជា...
អ្នកទាំងអស់គ្នា...
វាឥតប្រយោជន៍ទាំងអស់!
កូនៗពិតជាខឹងខ្ញុំណាស់។
អត់ទោស។
នេះគឺជាមុខម្ហូបចំហៀង។ រីករាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ?
មិនចាំបាច់ធ្វើការទេ?
ម៉ាក់។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់បានគុយទាវ។
ចម្អិនពួកវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកចំអិនឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅលើវារួចហើយ។
ពាក់កណ្តាលសរសៃ សាច់ពាក់កណ្តាល?
តើមុខនោះជាអ្វី?
ពេលក្រោយមានកន្លែងទំនេរ
វាជាវេនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​និង​ប្រពន្ធ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​លើ​ការ​មើល​ថែ​ទាំ​ពេល​ថ្ងៃ។
នោះហើយជាប្រាក់បន្ថែម 10,000 ក្នុងមួយខែ។
ថ្លៃម្ល៉េះ?
បាទ។
ហើយ...
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំខកខានមក
រដូវម្តងទៀតក្នុងខែនេះ។
មានផ្ទៃពោះទៀតហើយ?
យើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
អូ៎ គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកធំណាស់នៅទីនោះ។
ហើយអ្នកតូចនៅទីនោះ។
ទទួលបានប្រតិកម្ម?
កាត់វាចេញ។
សប្បាយ?
ទីប្រឹក្សា។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេនៅពេលនេះ,
ប៉ុន្តែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់ពេលវេលា។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​គ្រោះ​ថ្នាក់​នឹង​កើត​ឡើង​ទេ។
បាទ។
Zhongwen ត្រឡប់ទៅ Shun ។
ខ្ញុំមានតំបន់នេះ។
បាទ។
ដូច្នេះ?
តើគ្រឿងផ្សំធម្មតាទេ?
កាន់តែប្រសើរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងគិត
Cai ប្រហែលជាមិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់ទេ។
ដោយសារតែគាត់គ្រាន់តែ ...
តើខ្ញុំដាក់វាដោយរបៀបណា?
មន្ត្រីរាជការធម្មតា។
គាត់មិនចង់
ពាក់ព័ន្ធអ្វីទាំងអស់។
ហើយធ្វើអប្បបរមាទទេដើម្បីទៅដល់។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បាទ នោះ​ជា​អ្នក​ណា​ Cai។
ដូច្នេះវាមិនអាចជាគាត់ទេ។
លើសពីនេះ Cai មិនមានសិទ្ធិអំណាច
ដើម្បីដកវាចេញទេ។
បុរសអាចគ្រប់គ្រងថវិកាបាន។
ហើយ​ដាំ​ប្រជាជន​របស់​គាត់។
គាត់ខ្ពស់ជាងអ្វីដែលយើងគិត។
ខ្ញុំដឹង។ តោះសួរ Cai ដោយផ្ទាល់
តើ Mickey Mouse ជានរណា។
វា​នឹង​មិន​ដោះស្រាយ​វា​?
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
អ្នកទោស 9416 តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កូនទា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មានក្មេងម្នាក់នៅខាងក្នុង។
ស្រីតូច!
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
វាក្តៅ។
ស្រីតូច!
ក្មេងស្រីតូចតើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ទ្វារទាំងអស់ត្រូវបានចាក់សោ។
ស្រីតូច!
ជាប់​នៅ​ខាង​នេះ​ដែរ។
តើ​រថយន្ត​នេះ​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
វានៅទីនេះពេញមួយពេល។
ស្រីតូច!
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
- ហេ!
-អ្នកទោស ៩៤១៦នាក់!
កូនទា!
អ្នករាល់គ្នាអង្គុយចុះ!
អង្គុយចុះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សាកល្បងនេះ។
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
Zhongwen ខ្ញុំមានស្ថានភាពនៅទីនេះ។
បើកហើយ!
ក្មេងស្រីតូច។
ប្រយ័ត្ន។
ម៉ាក់នាងគ្រាន់តែទៅទិញរបស់ម្យ៉ាង
ពេលនាងគេង។
វាក្តៅណាស់។ អរគុណនាងមិនអីទេ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អរគុណដែលបានចូលមក។
សូមអរគុណ។
Tadpole បានជួយ
ដោះស្រាយបញ្ហាផ្ទះបាយកាលពីលើកមុនផងដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមិត្តភក្តិ។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេចថាគាត់កំពុងបម្រើ។
ខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វីចំពោះ Cai?
ស្និទ្ធស្នាលជាមួយម៉ូណា?
កញ្ញា ម៉ូណា?
ខ្ញុំគិតថាយើង។
ខ្ញុំទៅទីនោះ
ដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលយប់។
ហេតុអ្វី?
Cai មានអបិយជំនឿណាស់។
គាត់តែងតែទៅ Mona
ដើម្បីអានហោរាសាស្រ្ត។
អ្នកម្តងទៀត? ចុះពេលនេះ? អ្នកកំពុងរំខាន។
អ្នកមើល
ពិនិត្យមើលអាជីពនិងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំសំណាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើត្រូវសួរប៉ុន្មានដងក្នុងមួយសប្តាហ៍?
វាជាសំណួរដដែលរាល់ពេល។
មានលុយដុតច្រើនពេកមែនទេ?
ដូច្នេះ?
ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការអ្នក។
សុំ Mona ជួយយើងបោក Cai ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ដូចជាប្រសិនបើនាងយល់ព្រម។
អ្នកស្រី ម៉ូណា យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែនាងចង់ឱ្យយើងធ្វើរឿងមួយចំនួនជាមុនសិន។
មិនអីទេ។ ដូចអ្វីដែរ?
មិនអីទេ។
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ Cai,
ដំបូងយើងត្រូវបង្កើតវិញ្ញាណអាក្រក់។
សូន្យ ពីរ ពីរ។
វិញ្ញាណអាក្រក់។
មានវិញ្ញាណអាក្រក់
នៅក្នុងកិច្ចការទូទៅ។
បន្ទាប់យើងអនុញ្ញាតឱ្យវិញ្ញាណអាក្រក់
ជ្រៀតចូលទៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ Cai ។
មួយទៀត។
សត្វកន្លាតនៅទីនេះក៏ស៊ីផងដែរ។
ហ្សីយ៉ាវ។
ឈាមសម្រាប់ឈាម!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
វាមានអារម្មណ៍គួរឱ្យខ្លាច,
ដូចជាអ្វីមួយនឹងកាន់កាប់ខ្ញុំ។
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
ទើបតែពេលនេះ,
តើមានខ្យល់បក់ទេ?
ទេ
ជាន់ខ្ពស់!
អ្នកមើល។
រឿងដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ
គ្រាន់តែចម្លែកពេក។
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀតនៅម៉ាស៊ីនត្រជាក់
ស្រាប់តែម៉ាស៊ីននិយាយមកខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថាវានិយាយអ្វីទេ?
"ចាក់ទឹកត្រជាក់" ។
ការចែកចាយទឹកត្រជាក់។
ឌី-ចែកចាយ…
គ-ត្រជាក់…
w-ទឹក។
អ្នកពិតជាចូលចិត្តលួចទឹក។
វីវរហើយ!
តើអ្នកអាចរស់នៅជាមួយខ្លួនឯងបានទេ?
អ្នកមករកខ្ញុំបន្ទាប់ពីធ្វើការជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
តើអ្នកបានសាកឧបករណ៍បំពងសម្លេងទេ?
អ្នកមិនបានលួចទឹករបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំ។
រួចរាល់។
មួយ, ពីរ, បី។
ចែកចាយ... ត្រជាក់... ទឹក។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ព្រះអើយ!
ទឹកនោះ...
កុំផឹកវាទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាវានិយាយរឿងទាំងនោះមកខ្ញុំ?
ព្រះអើយ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
តើខ្ញុំត្រូវខ្មោចលងទេ?
ច្បាប់។
ជាធម្មតាអ្នកនៅជាមួយសៀវភៅ។
ប៉ុន្តែការអាននេះ។
មើលទៅធ្ងន់ធ្ងរណាស់!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយស្រមោលទេ?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
និយាយការពិត។
ឬតើខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះសម្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
ទោះបីជាអ្នកគ្រាន់តែបិទភ្នែកក៏ដោយ។
ចំពោះអំពើអាក្រក់ដែលកើតឡើង
នៅក្រោមនាឡិការបស់អ្នក
វាគឺដូចគ្នា។
និយាយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក ប៉ុន្តែកុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
វាជាប្រធានកិច្ចការទូទៅ។
WHO?
អគ្គនាយិកា។
ហ- គាត់បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
t-ដើម្បីឱ្យអ្វីៗរអិល។
អនុញ្ញាតឱ្យស្លាយអ្វី?
គ្រឿងផ្សំចូល -
បន្លែនិងវត្ថុ។
ពួក​គេ​ស្អុយ​រលួយ និង​ខូច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឆ្លងកាត់។
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឆ្លងកាត់និងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ទេ?
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគិតថាវាមិនសាមញ្ញទេ។
មេគឺ
គ្រាន់តែជាអ្នកគ្រប់គ្រងកម្រិតមធ្យម។
ត្រូវ​មាន​អ្នក​ដែល
​មាន​ឋានៈ​ខ្ពស់​បញ្ជា​គាត់។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​គោរព​ច្បាប់
និង​មិន​គោរព​ច្បាប់។
បើមិនរកស៊ី
និងចិញ្ចឹមកូនប្រាំនាក់
តើខ្ញុំអាចធ្វើអំពើបាបយ៉ាងដូចម្ដេច?
ការមានកូនប្រាំនាក់គឺជាអំពើបាប។
ពិភពលោកមានហ្វូងមនុស្សគ្រប់គ្រាន់។
ហេតុអ្វីបានជាមានកូនច្រើនម្ល៉េះ?
អ្នកមិនបានពាក់ស្រោមអនាម័យទេ។
បម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ!
ដូច្នេះតើ Mickey Mouse ជានរណា?
មានអារម្មណ៍ថាវាមិនសាមញ្ញទេ។
តើខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាក់ទងជាមួយគាត់។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
និយាយហើយបន្ទាប់មកចាកចេញ។
រួចរាល់! រួចរាល់!
មិនអីទេ។
ប្រាំមួយពាក្យ។
និយាយវាចេញ។
ស្តោះវាចេញ។
អំពី Cai…
តើ​ថ្នាក់​ខ្ពស់​ដោះស្រាយ​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
Cai ត្រូវបានផ្ទេរ។
និង
អគ្គនាយសេនាធិការបានលាលែងពីតំណែង។
នោះហើយជាវា?
យើងបានទៅរកបញ្ហាទាំងអស់នេះ។
យើង​មិន​បាន​សង្ស័យ​ថា
​មាន​អ្នក​ខ្ពស់​នៅ​ពី​ក្រោយ​វា​ទេ?
បាទ។
ពួកគេប្រាកដជាមានអ្នកគាំទ្រផ្សេងទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ។
អ្នកយាម។
មានកន្លែងទំនេរនៅក្នុងកិច្ចការទូទៅ។
ខ្ញុំកំពុងផ្ទេរ Zhikai នៅទីនោះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចោល​ពួក​គេ​បែប​នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបន្តការស៊ើបអង្កេត?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទុក​ឱ្យ​មន្ត្រី​ក្រោម​ឱវាទ​ដួល?
នាយរង។
គ្រប់គ្រងការរៀបចំបុគ្គលិក
នៅក្នុងកិច្ចការទូទៅ ដូចដែលអ្នកឃើញសម។
យល់។ ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
នាយរង។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​បាន​បង្ក្រាប​ករណី​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងតស៊ូសម្រាប់គម្រោងពង្រីក។
ពន្ធនាគារ​កណ្តាល
​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទទួល​បាន​ឧប្បត្តិហេតុ​ណាមួយ​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ​ទេ។
លើកក្រោយមុនពេលអ្នកធ្វើសកម្មភាព
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំដឹងជាមុនបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់
ជាមួយគម្រោងពង្រីក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ។
នៅ​ក្នុង​គុក​យើង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​នឹង​ហ្វូង​មនុស្ស?
ពួកគេថែមទាំងបានផ្ញើនរណាម្នាក់ដោយផ្ទាល់
ដើម្បីមើលថែអ្នកទោស 9568 ។
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមានវិធីសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តើអ្នកនិយាយមកខ្ញុំនៅពេលនេះ ក្នុងសមត្ថភាពអ្វី ?
សូមចាកចេញ។
ល្អ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជានឹង
ចាប់ Mickey Mouse។
Mickey Mouse?
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយឪពុករបស់អ្នកទេ?
ចង់និយាយអំពីវាទេ?
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថា...
ប្រសិនបើខ្ញុំជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់គាត់
តើខ្ញុំអាច
ដើម្បីយល់ពីគាត់កាន់តែប្រសើរ?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយនោះទេ។
គាត់តែងតែចង់ការពារអ្នក។
គាត់ការពារអ្នកបានល្អពេកហើយ
ហើយវាបានសាងសង់ជញ្ជាំងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាវាហាក់ដូចជា
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាជាកូនរបស់ប៉ា?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
អ្នកបានធ្វើបានល្អហើយ។
សូមអរគុណ។
អ្នកឱ្យខ្ញុំខុស។
តែពពុះរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
មិនអាក្រក់ទេ។
ស៊ុបសាច់។
វាមានរសជាតិស្រស់។
អូបាទ។
បាទ។
នៅទីនេះ Tiantian ។
វាប្រសើរឡើង។
ញ៉ាំច្រើនទៀត។ អ្នក​បាន​ស្រក​ទម្ងន់។
បាទ។
អរគុណ Boss
អ្នកទោស 9568 ។
រាយការណ៍​ទៅ​មន្ទីរ​សុខាភិបាល​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ដើម្បីអ្វី?
អ្នកណាដឹង?
ហេតើតាដប៉ូលនៅឯណា?
កូនទា? នៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកពិតជាអ្នកប្រដាល់តេក្វាន់ដូមែន។
នោះជាការទាត់ខ្ពស់។
អ្វី?
ចង់ប្រយុទ្ធ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
នៅទីនេះ សាកល្បងវា។
អ្នក​ទោស​មិត្ត​របស់​អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា។
រសជាតិថ្មី។ វាល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ញ៉ាំសំរាមទៀតទេ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាគ្រឿងផ្សំប៉ុណ្ណោះទេ។
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត,
អ្នកបានជួយក្មេងនោះនៅក្នុងឡាន។
តើអ្នកអាចទាត់បានខ្ពស់ប៉ុណ្ណាឥឡូវនេះ?
ខ្ពស់ល្មមចុចក្បាលចុះក្រោម។
សាកល្បងវា។
អ្នកពិតជាបានទាត់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទាត់អ្នក? សុំទោស។
ល្ងង់។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំរត់មករកអ្នកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ឃើញអ្នក។
រំលឹកខ្ញុំពីថ្ងៃចាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​នៅ​ជាប់​នឹង​តេក្វាន់​ដូ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំចូលមកទីនេះទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ព្រមានបុរសនោះ។
ហើយ​បាន​ដុត​ម៉ូតូ​របស់​គាត់។
ប៉ុន្តែ​ចៃដន្យ​ភ្លើង
​បាន​រាលដាល​ដល់​ផ្ទះ​មួយ​ខ្នង។
មនុស្សពីរនាក់បានស្លាប់។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាភ្លើងនឹងឆេះខ្លាំងនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះពួកគេ។
វាបានកើតឡើងរួចហើយ។
អ្នកកំពុងបង់ថ្លៃ
ដោយពេលវេលាបម្រើនៅទីនេះ។
ដូច្នេះសូមគិតអំពីវា។
ហើយចាប់ផ្តើមម្តងទៀតនៅពេលអ្នកចេញ។
ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ លារបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេស្លាប់ហើយ។ តើពួកគេអាចរស់ឡើងវិញបានទេ?
ដោយវិធីនេះ,
ថ្ងៃដែលខ្ញុំចាកចេញពីក្រុម
អ្នករត់មកប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកនៅតែដើរដោយសារតែខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ដោយសារតែអ្នកតែងតែក្រោកឈរឡើង។
រង់ចាំ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំអាចឈរជានិច្ច។
អ្នកមិនអាច?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ទោះ
គូប្រកួតខ្លាំងប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
មិនថាអ្នកត្រូវបានគេទាត់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរយ៉ាងណា
អ្នកតែងតែងើបឡើងវិញ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
ប្រសិនបើអ្នកអាចបន្ត,
ខ្ញុំពិតជាអាចផងដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់ការបញ្ចប់អាជីពកីឡាតេក្វាន់ដូរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ទី​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
នរណាម្នាក់អាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបាន។
ប្រសិនបើពួកគេពិតជាដាក់ចិត្តលើវា។
អ្នកកំពុងធ្វើការនៅក្នុងផ្ទះបាយឥឡូវនេះ
រៀនពាណិជ្ជកម្ម។
អ្នកអាចធ្វើជាមេចុងភៅពេលចេញក្រៅ។
អ្នក​ចង់​សំដៅ​ទៅ​លើ​ចុងភៅ​របស់​ម្តាយ​អ្នក?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំពិតជានឹកគុយទាវរបស់ម៉ាក់អ្នកណាស់។
គេធុំក្លិនហើយឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
ហ្កាវ ជីយ៉ាវ! តើអ្នក
កំពុងចែកចាយអាហារនោះនៅឯណា?
រាយការណ៍​មក Central Control វិញ!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ត្រូវតែទៅ។
សំបុត្ររបស់អ្នក។
កុំគិតច្រើនពេក។
លោកម្ចាស់
Tadpole ត្រូវ
ទៅផ្នែកសុខភាព។
បញ្ជូន។ ផ្ទះបាយស្នើសុំការបម្រុងទុក។
អ្នកទោស 9416 ត្រូវបានដុត។
គាត់ត្រូវទៅផ្នែកសុខភាព។
ចាក់ទឹកត្រជាក់លើវា!
រត់ទឹកត្រជាក់ទៅ!
ព្យួរនៅទីនោះ។
លោក Zhang Yilong ។
ម៉េចក៏ឈឺយ៉ាងនេះ?
យើងត្រូវផ្ទេរគាត់ចេញ។
ខ្ញុំបានហៅឡានពេទ្យរួចហើយ។
ខ្ញុំត្រូវជិះតាម
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយនៅទីនេះបានទេ។
- នាយក។
- ខ្ញុំគិតថាគាត់មានហានិភ័យនៃការឆ្លង។
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វេសប្រហែស​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកយាមម្នាក់។
មិនអីទេ។
នាយក ហេតុអ្វីរកអ្នកផ្សេង?
ខ្ញុំអាចទៅជាមួយគាត់បាន។
អ្នកមិនអាច។
ហេតុអ្វី?
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចយកគាត់ទៅទីនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបាន។
សូមលោកនាយក។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹក​នាំ​គាត់​ចុះ?
តើអ្នកអាចធានាអ្វីបានដោយរបៀបណា?
រថយន្តសង្គ្រោះគឺនៅទីនេះ។
មានអ្នកណាអាចទៅបានទេ?
ថៅកែ។
រថយន្ត​ដឹក​ម្ហូប​អាហារ​ក្នុង​ផ្ទះបាយ
​មាន​ទ្រនាប់​ការពារ។
តើអ្នកអាចផ្ញើការបម្រុងទុកខ្លះបានទេ?
តើស្ថានភាពយ៉ាងណា?
វា​បាន​បុក​រថយន្ត​ដឹក​ជញ្ជូន។
មិនអីទេ រង់ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
នាយក ខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើបាន។
យើង​មាន​បុគ្គលិក​ខ្លី។ សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ជឿខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
បន្ទាប់មកមើលខ្លួនអ្នក។
អ្នកនៅទីនោះដើម្បីការពារគាត់។
ខ្ញុំដឹង។
ទៅ។
សូមអរគុណលោកនាយក។
រួចរាល់ដើម្បីផ្លាស់ទី។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ យកគាត់ចេញជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានឯកសារ។
មិនអីទេ។ មក។ ប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្ន។
[បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់]
នោះហើយជាអំពីវា។
តើអ្នកបានព្យាបាលវាពីមុនទេ?
បាទ។
អនុវត្តតាមជំហានទាំងនេះដើម្បីផ្លាស់ប្តូរការស្លៀកពាក់។
បើ​អ្នក​មិន​អាច
​យក​វា​មក​វិញ​បាន​គ្រប់​ពេល។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
- សូមអរគុណ។
លោក Gao Zhiyao ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
កុំចូលមកជិត!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ថយក្រោយ!
Tadpole តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Tadpole តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-ថយក្រោយ!
កុំ​ចូល​ទៅ​ជិត​ខ្ញុំ​នឹង​ចាក់​នាង។
Tadpole, បញ្ឈប់វា។
បើអ្នកត្រូវការជំនួយ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ យល់ព្រម?
ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់នាង
ខ្ញុំពិតជាមិនមានបំណងធ្វើវាទេ។
ហេតុអ្វីទៅរកមើលនាង?
នាងនឹងត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
ការ​បែក​គ្នា​គឺ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​តែ​ម្ខាង។
ខ្ញុំមិនបានបែកគ្នាជាមួយនាងទេ!
កុំធ្វើបាបគាត់ទៀតអី!
មិនអីទេ។ រង់ចាំ។
មានច្រើន…
ក្មេងស្រីជាច្រើននៅទីនោះ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជាប់​តែ​មួយ?
កុំយកតម្រាប់តាមខ្ញុំ!
មិនអីទេ។
Tadpole, ស្ងប់ស្ងាត់។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើតាមច្បាប់ពីមុន
គ្រាន់​តែ​ចេញ​ពី​មុន​
ហើយឃើញនាងមែនទេ?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
ខូច​ទាំង​អស់!
ខ្ញុំ​ខូច​ហើយ!
ខ្ញុំជាអ្នកទោស! អ្នកជាមន្ត្រី!
កុំ​ឲ្យ​រឿង​ឆ្កួត​នេះ​មក​ខ្ញុំ!
ទុកខ្ញុំចោល! ថយក្រោយ!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
មិនអីទេ ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយអ្នកនៅទីនេះ។
ជឿខ្ញុំចុះ?
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ដើម្បីទទួលបានមិត្តស្រីរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានន័យថា។ ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ដើម្បីឱ្យនាងមកជួបអ្នក។
Xiaohui…
ជៀជុន!
ធ្វើការហៅទូរសព្ទ។
ជូន​ដំណឹង​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Huang!
ហ្គរនី។
ជៀជុន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
Xiaohui ។
បាទ?
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមអរព្រះគុណ។
នៅទីបញ្ចប់...
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកហើយមែនទេ?
Zhiyao បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
នោះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំស្រមៃនោះទេ។
អ្នកពិតជាឡូយមែន។
ខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
ខ្លាចឬទាក់ទាញ?
វាយ។
នោះជាការល្អ។
អ្នកបានភ្លក់ខ្លួនឯងដោយគោលបំណង
ដើម្បីរំខាន Tadpole មែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ភ្លក់ខ្លួនឯងទេ។
មិនអីទេ។
វាជាលើកដំបូង
មាននរណាម្នាក់ក្រោកឈរឱ្យខ្ញុំបែបនោះ។
តើក្បាលរបស់អ្នកនៅតែឈឺទេ?
បន្តិច។
ចង់​គេង​បន្តិច​ទៀត​ទេ?
តើអ្នកអាច
នៅជាមួយខ្ញុំយូរបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងចាកចេញទេ។
ទៅដេក។
ទេ
[ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ៖ ដំណាក់កាលទី៤ មហារីកពោះវៀនធំ]
ចៅហ្វាយអើយ ឲ្យខ្ញុំធុងសំរាម។
កុំយករបស់របស់ខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយ នេះមិនមែនជាសំរាមទេឬ?
ខ្ញុំ​ថា​កុំ​យក​របស់​ខ្ញុំ!
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
កុំយកអីខ្ញុំ!
តើអ្នកយល់ទេ?
- ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញ។
- កុំយកអីខ្ញុំ!
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ចៅហ្វាយ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយចៅហ្វាយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អង្គុយទល់នឹងជញ្ជាំង!
នេះគឺជា Zhongwen ។
ប្រយុទ្ធក្នុង Cell Block Harmony II.
ខ្ញុំត្រូវការបម្រុងទុក។
បើមានអ្វីខុស ប្រាប់ខ្ញុំផង!
ឈុន! មកជួយ! ប្រញាប់ឡើង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
ឈុន!
ទាញគាត់ចេញ!
ខ្ញុំកំពុងទាញ!